---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/27/news074.html
date: 2025-11-26T22:55:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  DDRはオンラインで離婚協議を進められるサービス「wakai」を開始しました。
  ・弁護士などの専門家が関与し、養育費や財産分与などをオンライン上で決定できます。
  ・最短1日での離婚成立が可能で、直接対面する負担を軽減することが特徴です。
  ・3月に施行された制度を踏まえ、安全に離婚手続きが行える環境を目指しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
DDRはオンラインで離婚協議を進められるサービス「wakai」を開始しました。
・弁護士などの専門家が関与し、養育費や財産分与などをオンライン上で決定できます。
・最短1日での離婚成立が可能で、直接対面する負担を軽減することが特徴です。
・3月に施行された制度を踏まえ、安全に離婚手続きが行える環境を目指しています。
